मैं अभी तुम्हें छोड़ना नहीं चाहता.
क्या इसके बाद आपकी कोई योजना है?
नहीं।
मैं आपके साथ अधिक समय तक रहना चाहूंगा।
तो क्या मैं आ सकता हूँ?
अपने स्थान पर.
कुंआ...
यहाँ।
- धन्यवाद.
- ज़रूर.
सोमा-कुन मेरे कमरे में है!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि ऐसा हो रहा है।
मैं इसे फेंक दूँगा.
मैं सहायता करुंगा।
क्षमा मांगना!
इतना घबराओ मत.
उसने देखा...
मैं भी थोड़ा घबराया हुआ हूं।
सोमा-कुन के शरीर का तापमान कम रहता है और वह काम पर सभी के प्रति उदासीन रहता है।
लेकिन मेरे लिए, उसका जिज्ञासु सहकर्मी, जिसका शरीर का तापमान काफी अधिक था...
वह किसी कारण से बहुत प्यारा है।
♫ अगर कोई जादू होता ♫
♫ मैं तुम्हें चमका दूँगा ♫
[शुंता सोनो]
♫ कभी-कभार इनाम मिलना अच्छा लगता है, है ना? ♫
[युमेना यानाई]
♫ अगर मैं तुम्हारा चेहरा गर्म धूप की तरह देख सकूँ ♫
♫ मेरी भावनाएँ भी पिघलने लगेंगी ♫
♫ ठंडी बारिश की ठंडक भी ♫
[नाओया कुसाकावा, रयुगा सातो]
♫ शायद मैं इसे अपने दिल से महसूस करना चाहता हूँ ♫
♫ अरे, मुझे प्यार हो गया है! क्या तुम देख नहीं सकते? ♫
[कोडाई फुजीमोतो]
♫ अगर मैं एक कदम और आगे बढ़ पाता ♫
♫ क्या मैं आपकी गर्मजोशी के करीब आ सकता हूँ? ♫
♫ मुझे आश्चर्य है कि मैं आपके द्वारा कैसे प्रभावित होऊंगा? ♫
♫ रातों की नींद हराम, हाथ पकड़े हुए ♫
♫ चलो एक इच्छा करें ♫
♫ अनजान भी ठीक है, अगर मैं तुम्हारे साथ हूँ ♫
[मेरा ठंडा सहकर्मी केवल मेरे लिए मीठा है]
क्या आपको मेरा सामान असामान्य लगता है?
नहीं। क्षमा करें, मैं आमतौर पर अन्य लोगों के घर नहीं जाता।
वास्तव में?
यह एक गर्म कमरा है.
क्या आप ऐसा सोचते हैं?
मुझे लगता है ऐसा इसलिए है क्योंकि हम दोनों यहां हैं।
क्या आपके पास हीटर नहीं है?
नहीं, सिर्फ एक एयर कंडीशनर.
क्या आप कभी मेरे साथ खरीदारी करने आ सकते हैं?
से यकीन।
हालांकि मैंने वादा किया था कि मैं कुछ नहीं करूंगा...
क्या मैं अब भी तुम्हें गले लगा सकता हूँ?
आपको गले लगाना बहुत आरामदायक है, कोटोरी-सान।
आप गर्म और कोमल हैं.
यह सुखदायक है.
"गले लगाने में आरामदायक"?
यह तो तारीफ़ है, है ना?
फिर भी...
तो क्या तुम्हें मुझे गले लगाना पसंद है?
मुझे आपके बारे में सब कुछ पसंद है, कोटोरी-सान।
मैं चाहता हूं कि आप सब मेरे हो जाए।
क्षमा करें, मैंने आपको चूमा।
क्या इससे आपको परेशानी हुई?
नहीं, नहीं, ऐसा नहीं हुआ।
बस... आपको हर बार जांचने की जरूरत नहीं है।
इससे मुझे अजीब सा महसूस होता है.
मैं कभी भी ऐसा कुछ नहीं करूंगा जिससे आपको असहजता हो।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
तो फिर... मुझे बताओ कि क्या तुम चाहते हो कि मैं रुक जाऊं।
मैं-क्या यह उसकी जीभ है?
रुको, सोमा-कुन!
एस-स्टॉप...
मुझे बहुत गर्मी लग रही है.
एस-स्टॉप.
कोटोरी-सान, क्या आप ठीक हैं?
मैं उबल रहा हूं...
यह अच्छा लगता है।
मुझे चक्कर आ रहा है.
कोटरि-सान?
क्या यह सुबह है?
सोमा-वन?
[माफ़ कीजिए, काम में परेशानी आ गई, ऑफिस जा रहा हूँ]
मैंने सोमा-कुन के साथ रात बिताई।
मैं तो ऐसे ही उत्तेजित हो गया। मैं कितना मूर्ख हूँ!
मैं शर्मिंदा हूं.
मैंने रविवार का पूरा दिन स्तब्धता और भावनात्मक अतिभार में बिताया।
मैं अपनी उम्र में क्या कर रहा हूं?
ऐसा लग रहा था कि वह सचमुच यह सब करने का आदी था।
संभवतः उसके पास बहुत अनुभव है, मेरे विपरीत।
इसे बंद करो, काम पर ध्यान दो।
इसे एक साथ करो, लड़की!
क्या गलत?
मैं अपनी प्रेमिका से अलग हो गया।
- क्या?
- अरे यार! कैसे?
ऐसा कैसे?
उसने कहा कि वह कभी नहीं जानती कि मैं क्या सोच रहा हूं।
मुझे यकीन है आप उसके संदेशों को नजरअंदाज करेंगे।
- आप बहुत विश्वसनीय नहीं हैं, है ना?
- आपका क्या मतलब है?
- मुझे लगता है यह संचार कौशल का मामला है।
- शायद ऐसा ही हो।
- यह सचमुच महत्वपूर्ण है।
- ठीक है।
- मुझे इस बात का पूरा यकीन है।
- सोमा-कुन कहाँ है?
मैंने आज उसे नहीं देखा। सोच रहा हूँ उसे क्या हुआ?
सोमा कल से तामागो कंपनी में समस्याओं का समाधान कर रही है।
लेकिन कल तो रविवार था! कितना क्रूर!
ऐसा मत कहो। सिर्फ़ वही इसे संभाल सकता था।
- अगर मैं कर सकता...
- चीफ!
सुनिश्चित करें कि उसे क्षतिपूर्ति स्वरूप एक दिन की छुट्टी मिले।
हाँ यह सही है!
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
जब वह वापस आएगा तो मैं उसके लिए यह ग्योकुरो चाय ले आया हूँ।
तो सोमा-कुन के साथ यही हुआ...
शुभ प्रभात।
कोटोरी?
अरे, कोटोरी?
- ओह, सुप्रभात।
- सुप्रभात। चलो मीटिंग में चलते हैं।
ताकामिने-सान यहाँ जल्दी आ गयी है।
सच में?
कृपया इस तरफ़ से।
माफ़ करें।
तुमने उस दिन बहुत मदद की थी।
- वैसे ही।
- ओह, हमने भी इसका आनंद लिया।
आपके धन्यवाद से हमें कई ग्राहक सर्वेक्षण प्राप्त हुए,
और हम उत्पाद जागरूकता बढ़ाने पर अधिक ध्यान केंद्रित करना चाहते हैं।
ग्राहक प्रतिक्रिया महत्वपूर्ण है, है ना?
इसलिए हम अपनी वेबसाइट पर उच्चतम प्रदर्शन चाहते हैं।
मैं समझता हूँ।
क्या हम इस पर विस्तार से चर्चा कर सकते हैं?
हाँ बिल्कुल।
- चलो देखते हैं...
- ठीक है तो.
एक घंटा हो गया है। क्या हम थोड़ा आराम करें?
सुनने में तो अच्छा लगता है।
हाँ।
- तो हम एक ही पृष्ठ पर हैं।
- ठीक है।
- हैलो?
- क्या हम एक घंटे में ख़त्म कर सकते हैं?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
कुछ समय के लिए माफ कीजिये।
तो, कोटोरी।
घटना के बाद क्या हुआ?
तुम्हें पता है, तुम्हारे और सोमा-कुन के बीच।
आप तो स्पष्ट हैं!
मैं तुम्हें ठीक से समझ गया।
मैं जानता हूं कि तुम दोनों एक साथ घर गए थे।
तो... क्या आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
हमने कार्यक्रम के बाद आधिकारिक तौर पर बाहर जाना शुरू कर दिया।
बिल्कुल नहीं! सचमुच?
वास्तव में?
तो आप और सोमा-कुन, वाह!
मुझे यह दिख सकता है।
रुको, आखिर यह सब कैसे शुरू हुआ?
क्या आपको सचमुच जानने की इच्छा है?
मैं वास्तव में करता हूँ!
यह कोई विशेष कारण नहीं था.
क्या यह राज़ है? बताओगी नहीं?
कितना अच्छा! तो आप लोग बहुत प्यार से रहते हैं।
हाँ।
ये सब कुछ मेरे सामने हो रहा था,
और मैंने इस पर बिल्कुल भी ध्यान नहीं दिया।
क्या वह पहले ही सो चुका है?
तुम्हारा चेहरा! उसके पास है, है ना?
इसे रोक।
चलो, हम काम पर हैं!
बिलकुल नहीं...
क्या हमें जारी रखना चाहिए?
बिल्कुल।
क्षमा करें, मैं ठीक हूं।
खैर... हम कहाँ थे?
हम यह तय कर रहे थे कि इसमें कौन से तत्व शामिल किये जाएं।
- ओह, हाँ।
- हाँ, यह सही है।
- माफ़ करना!
- क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
अच्छा, क्या आप वहां पोंछ सकते हैं?
मुझे खेद है।
आपका सूट गीला है.
- क्षमा करें।
- क्या आपको कपड़े बदलने की ज़रूरत है?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
क्या आपको और टिशू की आवश्यकता है?
- आने के लिए धन्यवाद।
- धन्यवाद।
धन्यवाद।
उस फोन कॉल को लेने के बाद ताकमीने-सान थोड़ा उदास लग रहे थे।
मुझे आश्चर्य है कि यह क्या था।
ज़रूर, क्या अगला मंगलवार आपके लिए काम करेगा?
यार...इसने मुझे मेरी उम्मीद से भी ज्यादा बुरी तरह प्रभावित किया।
ये वहां कैसे टिके रहते हैं?
मुझे नहीं पता... रुको, इधर देखो।
- गोंद?
- यह संभवतः तार है, गोंद नहीं।
- हाय, सोमा-कुन।
- यह कठिन रहा होगा, है ना?
- फ्रॉस्टी...
- अरे, सोमा, मैं...
- सोमा-कुन?
- कोटो...
ओगाटा-सान, क्या उसके बाद आप ठीक थे?
मुझे आश्चर्य है कि "उसके बाद" से उनका क्या मतलब था।
उनके बीच ज़रूर कुछ हुआ होगा।
सही कहा! मैं जानने के लिए बेताब हूँ!
- मैं फोन करने जा रहा था...
- रुको, सोमा-कुन!
खैर... आपको पहले चीफ को रिपोर्ट करना चाहिए।
वह बहुत उपेक्षित दिखता है।
ठीक है।
क्या वह कार्यालय में इस पर चर्चा करने वाला था?
- बैठ जाओ।
- नहीं, मैं ठीक हूँ।
मैं यह बर्दाश्त नहीं कर सकता कि हर कोई मुझे इस तरह देखे।
कोटरि-सान!
मैं कल के बारे में माफी चाहता हूँ।
मैं माफी मांगने ही वाला था कि तभी मुझे एक मुद्दे पर फोन आया।
यह ठीक है, यह कोई समस्या नहीं है।
मुझे खेद है कि मैंने ऐसा व्यवहार किया और आपको चिंता में डाल दिया।
सी-क्या आप थोड़ा पीछे हट सकते हैं?
क्या आप...
मुझ पर गुस्सा?
क्या यह इसलिए है क्योंकि मैंने कहा था कि मैं कुछ नहीं करूंगा,
फिर तुम्हें ऐसे चूमा?
मैं नाराज नहीं हूं, नहीं, नहीं।
लेकिन हम काम पर हैं.
मैं सचमुच आभारी रहूँगा यदि आप हमारे निजी जीवन को काम से दूर रख सकें।
लेकिन क्यों?
मैं चाहता हूं कि मेरा कार्य जीवन और निजी जीवन अलग-अलग रहें,
दोनों के बीच स्पष्ट सीमाएं हैं।
"सीमाएँ"?
इसके अलावा, मैंने पहले कभी किसी के साथ डेटिंग नहीं की है।
मैं इसकी सराहना करूंगा यदि हम इसे धीमी गति से कर सकें।
मैं समझता हूँ।
निश्चित रूप से, आप शायद इसके आदी होंगे।
मैं डेटिंग के लिए नया हूं इसलिए मुझे खुद को तैयार करने के लिए समय चाहिए।
मैं भी नया हूं.
क्या?
आप पहले व्यक्ति हैं जिनके साथ मैंने सही तरीके से डेटिंग की है।
क्या आप मजाक कर रहे हैं?
मेरा मतलब है, अब तक उसने जो कुछ भी किया है...
सौदा पक्का करने के लिए एक आलिंगन।
एक प्रेमी यही करता है।
ऐसा लग रहा था जैसे उसे इसकी आदत हो गई हो।
क्या सच में सोमा-कुन पहली बार किसी को डेट कर रही है?
अगर यह सच है...
कुछ गड़बड़ है क्या?
कुछ भी नहीं।
वास्तव में?
हाँ।
तो हम दोनों नये हैं.
मैं इस प्रेम-संबंधी चीज़ में नया हूँ
तो मैं उसे, जो कि एक नौसिखिया है, कैसे धीमा करूंगी?
ओगाटा-सान, क्या आप इसकी जांच कर सकते हैं?
"सीमाएँ।"
ठीक है...
मैं स्ट्रॉबेरी मिल्क का यह सिग्नेचर फॉन्ट यहां रखना चाहूंगा,
लेकिन फिर इसे और अधिक उजागर करें।
- 3D लुक के लिए छाया जोड़ें?
- यह काम कर सकता है।
- मुझे यह थोड़ा पिघला हुआ सा लग रहा है।
- अच्छा।
- यह बहुत भयंकर है, जैसे यह आप पर चिल्ला रहा हो।
- यह सच है।
मुझे लगता है कि हम रंग समायोजित कर सकते हैं।
- हाँ, शायद।
- स्ट्रॉबेरी दूध के रंग की तरह।
- तुम सही हो!
- नहीं, हमने पहले ही रंग चुन लिया है।
तो फिर बिन्दुओं के बारे में क्या ख्याल है?
शायद हमें बिंदु जोड़ने चाहिए।
[बैठक पर ध्यान केंद्रित करें!]
इसके विपरीत, चेकर्ड अच्छा हो सकता है।
-चीफ, तुम स्ट्रॉबेरी मिल्क जैसे हो!
-चुप रहो।
शायद वह कुछ भी नहीं सोच सकता।
शायद अधिक शोवा शैली
- अधिक प्रभाव पड़ेगा।
- यह सच है।
[विचार]
- शुभ रात्रि।
- आपकी शाम शुभ हो।
कोटरि-सान!
मेरे साथ आधे रास्ते तक घर चलोगी?
मैं आज जल्दी घर जाऊंगा.
चीफ, क्या आज रात को आपका कोई अपॉइंटमेंट है?
- माफ़ करना, मुझे जल्दी है। मैं अकेला जाऊँगा।
- आज मेरे बेटे का जन्मदिन है।
- वह दस साल का हो रहा है।
- कल मिलते हैं।
वाह, बधाई!
शुभ रात्रि।
क्या हो रहा है, सोमा?
कुछ नहीं, सर.
- आप कभी भी मेरे पास आ सकते हैं...
- शुभ रात्रि।
शाम बेहतरीन हो।
मेरी तरफ से शुभ संध्या!
रिश्ते की सीमाएं तय करते समय सही दूरी क्या होनी चाहिए?
शायद मैं उसके प्रति बहुत ठंडा था?
अंततः चीजें आधिकारिक हो गईं,
लेकिन अब मैं क्या करूँ?
मुझे सोमा-कुन से माफ़ी मांगकर शुरुआत करनी चाहिए।
[Mai-chan]
Hello? Mai-chan?
अब क्या?
मैं अपने पुराने हाई स्कूल के दोस्तों से मिलने के मूड में था।
यह लड़कियों की रात होगी.
[मुझे खेद है कि मैं आज जल्दी घर आ गया।]
[मैं एक हाई स्कूल की दोस्त के साथ गर्ल्स नाइट आउट कर रही हूँ।]
[ठीक है मज़ा करें।]
[जब यह खत्म हो जाए तो मुझे मैसेज करना। मैं तुम्हें लेने आऊँगा।]
अरे, कोटोरी! बहुत दिन हो गए, मिले नहीं!
Mai-chan!
- अरे। काफी समय हो गया।
- तुम्हें देखकर मुझे बहुत खुशी हुई!
मैं भी!
आपके पास अभी भी वह सुखदायक आभा और गर्म हाथ हैं।
मैंने एक्को और कुमी को बहुत समय से नहीं देखा है।
ओह, वे ऐसा नहीं कर सके।
इसलिए मैंने निश हाई स्कूल के कुछ अन्य पुराने दोस्तों को बुलाया।
- ठीक है।
- चलो, बहुत समय हो गया!
- हाँ, बहुत समय हो गया! कैसी हो?
- बिल्कुल।
- बढ़िया!
- काम कैसा चल रहा है?
मुझे बहुत खुशी है कि तुममें ज़रा भी बदलाव नहीं आया है।
-तुम्हारे पास भी नहीं है।
-सच में?
- मुझे लगता है तुम और भी प्यारे हो गए हो।
- ओह, शुक्रिया।
वे वहां हैं।
आस - पास!
ताकामिने-कुन?
ओगाटा...
क्या हो रहा है? मुझे तो लगा था कि ये लड़कियों की रात है?
क्षमा करें, लेकिन यह ठीक है, है ना?
एक मिनी हाई स्कूल पुनर्मिलन.
तुमने मुझे भी नहीं बताया.
चलो, हमें बाहर घूमे हुए बहुत समय हो गया।
- मुझे तुम लोगों की बहुत याद आई। शुक्रिया।
- वही।
- चलो पीते हैं!
- चलो बैठते हैं, कोटोरी।
"मुझे तुम लोगों की याद आई"?
- लेकिन मैंने किया!
- बहुत समय हो गया।
- बिल्कुल।
- आप कैसे हैं?
- बहुत बढ़िया.
- सुनकर अच्छा लगा.
- हम क्या पियेंगे?
- आप क्या पी रहे हैं?
- ऊलोंग कॉकटेल।
- फिर एक हाईबॉल।
मैं सोमा-कुन को यह कैसे समझाऊंगा?
अभी तक नहीं किया?
अंत में।
मुझे आशा है कि वह आनंद ले रही होगी।
गाराकुटा द्वारा "आप पर सूट करता है (किमी नी निआउ वाताशी)"।
♫ यह किसी ऐसे व्यक्ति के लिए अचानक चुनौती की तरह है जिसने लंबे समय से डेटिंग नहीं की है ♫
♫ मुझे तुमसे प्यार हो गया है ♫
♫ आपकी ज़िम्मेदारी भारी है ♫
♫ मेरे दिन बहुत रोमांचक हैं ♫
♫ कि मैं इसका आदी हो गया हूँ ♫
♫ मैं खुद को तुम्हारे लिए परेशान पाता हूँ ♫
♫ आपको क्या हँसाता है? ♫
♫ मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ जब तुम मुस्कुराओ और रोओ ♫
♫ मैं आपसे मिलने आया हूँ ♫
♫ कपड़ों और हेयर स्टाइल के साथ ♫
♫ यह मुझे सबसे अच्छा लगता है ♫
♫ मुझे बताओ मैं प्यारा हूँ ♫
♫ मैंने सामान्य से ज़्यादा गहरे रंग की लिपस्टिक लगाई ♫
♫ आपसे मेल खाने के लिए ♫
♫ मैं खुद को परिपक्व दिखाना चाहता था ♫
♫ बताओ ये मुझ पर अच्छा लग रहा है। चलो भी! ♫
आप दोनों काम पर मिले थे?
[पूर्वावलोकन]
- शायद यह भाग्य है।
- क्या?
- तुम नी-चान के साथ खिलवाड़ कर रहे हो, है ना?
- तुम क्या कह रहे हो?
मुझे उसकी हर बात पसंद है। यह गंभीर बात है।
मैं आज बस इसी पर समझौता करूंगा।